شركة الراجحي المصرفية للاستثمارشركة مساهمة سعودية
قائمة التغيرات فى حقوق الملكية الموحدة
بأآلاف الريالات السعودية
للسنة المنتهية فيديسمبر | إيضاح رأس المال | احتياطي نظامي | أخرى | احتياطيات | أرباح مبقاة | إجمالي أرباح | مقترح توزيعها | المساهمين في | اجمالي حقوق | الملكية العاندة إلى | ملكية | صكوك ـ حقوق | المّكية | إجمالي حقوق
المصرف
صافى دخلّ للسنة | الرصيد في ديسمبر2 | 40,000,000 | 29,287,706 | (427,569) | 9,864,898 | 16,621,159 | 5,000,000 | 83,725,035 | 16,621,159 | 16,500,000 | 16,621,159 | 100,225,035
خلال الدخل الشامل الآخر | صافى التغير فى القيمة العادلة لاستثمارات الأسهم المدرجة بالقيمة العادلة من | 20 | (9,369) | (9,369) | - | (9,369)
بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر | صافي التغير في القيمة العادلة للاستثمارات في صكوك و منتجات مهيكلة المدرجة | 20 | 307,054 | 307,054 | - | 307,054
حصة فى الدخل الشامل الأخر من شركات زميلة | 20 | 18,333 | 18,333 | - | 18,333
إعادة قياس التزامات منافع نهاية الخدمة للموظفين | 20 | 2,821 | 2,821 | - | 2,821
الجزء الفعال لتغطية تدفقات نقدية للتغير بالقيمة العادلة | فروق صرف عملات ناتجة عن ترجمة عمليات أجنبية | 20 | 20 | 57,788 | (42,712) | 57,788 | (42,712) | 57,788 | (42,712)
إجمالي الدخل الشامل الآخر المثبت في حقوق الملكية | 333,915 | 333,915 | 333,915
إجمالى الدخل الشامل للسنة | 333,915 | 16,621,159 | 16,955,074 | 16,955,074
تكاليف صكوك حقوق ملكية | استبعاد ادوات حقوق ملكية مدرجة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر | (2,952) | 2,952 | (820,678) | (820,678) | (820,678)
توزيعات أرباح لعام  | محول إلى الاحتياطي النظامي | توزيعات أرباح مرحلية عن النصف الأول من عام  | 20 | 33 | 33 | 4,155,290 | - | - | (4,600,000) | (4,155,290) | - | (5,000,000) | (5,000,000) | (4,600,000) | (5,000,000) | (4,600,000)
الرصيد فيديسمبر | 40,000,000 | 33,442,996 | (96,606) | 16,913,041 | 90,259,431 | 16,500,000 | 106,759,431
تشكل الإيضاحات المرفقة من إلى  جزءا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة
نيسمجس الإدارة | الرئيس | التنفيذي
C | i7